Вопрос №1 Достоверно известно, что некоторый API периодически отваливается по таймауту или с 5хх ошибкой. Аналогов нет, заменить данный сервис нечем. Использование этого API критически важно для асинхронных задач внутри приложения. Что будем делать? Какие библиотеки и паттерны будем использовать чтобы минимизировать потери и повысить стабильность приложения? *
Ответ: Кэшировать все что возможно. в случае, когда сервис падает, пробуем еще несколько раз если не получается, пробуем достать из кэша.
